Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.CODEX.B835.BODY.CONTAINER3
source: Everyone's calling me "Bubbles" instead of "Doctor" at work now! Some of them don't even know it's a nickname, but I don't want to correct them and seem rude or anything. Ugh! Why couldn't that story have just stayed back at Atoma U? ------------------
ko_kr: 모두 지금 직장에서 "의사 선생님" 대신 "버블즈"라고 부르고 있다구! 그들 중 몇몇은 그것이 별명이라는 것을 알지 못하지만, 난 그것들을 고치고 싶지 않고, 무례하게 보이고 싶지 않아. 웩! 왜 그 이야기가 그냥 아토마 씨에게 돌아가지 않았을까? ------------------

# STRINGS.CODEX.B835.BODY.CONTAINER4
source: I've spent the last few days buried in my work, and I'm actually feeling a lot better. We finally perfected a gene manipulation that controls heat sensitivity in rats. Our test subjects barely even shiver in subzero temperatures now. We'll probably do a testrun tomorrow with Robotics to see how the rats fare in the prototype shuttles we're developing. ------------------
ko_kr: 나는 지난 며칠 동안 내 일에 파묻혀 지냈어, 그리고 난 실제로 많이 나아지고 있어. 우리는 마침내 쥐의 열 민감도를 조절하는 유전자 조작을 완성했어. 우리의 시험 대상은 지금 영하의 기온에서도 간신히 떨고 있어. 아마 내일 로봇 공학과 함께 우리가 개발중인 프로토 타입 셔틀에서 쥐가 어떻게 돌아가는지 알기위해 내일 테스트를 실시할 거야. ------------------

# STRINGS.CODEX.B835.BODY.CONTAINER5
source: HAHAHAHAHA! Bioengineering and Robotics did the testrun today and Banhi was securing the live cargo pods when one of the rats squeaked at her. She was so scared, she fell on her butt and TOOTED in front of EVERYONE! They're all calling her "Pipsqueak" - "Bubbles" doesn't seem quite so bad now. Pipsqueak's been a really good sport about it though, she even laughed it off at the time. I think we might actually be friends now? It's weird. ------------------
ko_kr: 하하하하! 생명공학기술과 로봇공학은 오늘 시험 운행을 했는데, 반히는 쥐들 중 한마리가 그녀에게 끽하는 소리를 냈을때, 살아있는 화물 포드를 보호하고 있었어. 그녀는 너무 무서워서, 그녀는 그녀의 엉덩이에 넘어졌고, 모든 사람 앞에서 경적을 울렸다구! 그들은 모두 그녀의 "볼품없는 것"이라고 부르고 있어 - "버블즈"는 지금 그렇게 나빠 보이지 않아. 볼품없는 것은 그것에 대해 정말 좋은 스포츠였지만, 그녀는 그 당시 그것을 웃어 넘기기까지 했어. 내 생각에 우린 이제 진짜 친구가 된 것 같아. 이상해. ------------------

# STRINGS.CODEX.B835.BODY.CONTAINER6
source: I lied. Me and Banhi aren't friends - we're BEST FRIENDS. She even showed me how she does her hair. We're gonna book the wind tunnel after work and run experiments together on thermo-rat rockets! Haha! ------------------
ko_kr: 난 거짓말을 했어. 나와 반히는 친구가 아니야. 우린 가장 친한 친구야.. 그녀는 심지어 어떻게 그녀의 머리를 하는지도 보여 줬어. 우리는 심부름 후 바람 터널을 일정하고 열충격 로켓으로 실험을 함께 할 거야! 하하하! ------------------

# STRINGS.CODEX.B835.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.B835.TITLE
source: Personal Journal: B835
ko_kr: 개인 저널: B835

# STRINGS.CODEX.BACTERIALCULTURES.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Reminder to all Personnel</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>For the health and safety of your fellow Facility employees, please do not store unlabeled bacterial cultures in the cafeteria fridge. Similarly, the cafeteria dishwasher is incapable of handling petri "dishes", despite the nomenclature. We thank you for your consideration. -Admin The Gravitas Facility</indent>
ko_kr: <smallcaps><b>모든 요원에게 알림</b> 보낸 사람: <b>관리자</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> 받는 사람: <b>모두</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>동료 시설 직원들의 건강과 안전을 위해, 라벨이 부착되지 않은 박테리아 문화를 카페테리아 냉장고에 보관하지 마세요. 마찬가지로, 식당 식기 세척기는 명명 법에도 불구하고 세균배양 "접시"를 다룰 수 없습니다. 협조해 주셔서 감사합니다. -관리자 그라비타스 시설</indent>

# STRINGS.CODEX.BACTERIALCULTURES.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ko_kr: 암호화 수준: 2

# STRINGS.CODEX.BACTERIALCULTURES.TITLE
source: Unattended Cultures
ko_kr: 주의하지 않은 배양

# STRINGS.CODEX.BALMLILY.SUBTITLE
source: Medicinal Herb
ko_kr: 약용 허브

# STRINGS.CODEX.BALMLILY.TITLE
source: Balm Lily
ko_kr: 향유백합

# STRINGS.CODEX.BLUFFBRIAR.BODY.CONTAINER1
source: Bluff Briars have formed a symbiotic relationship with a closely related plant strain, the Bristle Blossom. They tend to thrive in areas where the Bristle Blossom is present, as the berry it produces emits a rare chemical while decaying that the Briar is capable of absorbing to supplement its own pheromone production.
ko_kr: 공갈 들장미는 식물 품종과 밀접하게 관련된 억센털 꽃과 공생 관계를 형성합니다. 그것들은 억센털 꽃이 있는 지역에서 번성하는 경향이 있는데, 그것이 생산하는 베리는 희귀한 화학 물질을 방출하면서 들장미는 자체 페로몬 생산을 보충하기 위해 흡수할 수 있습니다.

# STRINGS.CODEX.BLUFFBRIAR.SUBTITLE
source: Decorative Plant
ko_kr: 장식 식물

# STRINGS.CODEX.BLUFFBRIAR.TITLE
source: Bluff Briar
ko_kr: 공갈 들장미

# STRINGS.CODEX.BRINGYOURKIDTOWORK.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Reminder to all Personnel</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>Important reminder to all personnel; The Gravitas Facility does not host a "Bring Your Child To Work Day" office event. We ask that personnel please do not bring children into top secret research departments, and especially that they do not let said children play with the high velocity particle accelerators. We thank you for your understanding. -Admin The Gravitas Facility</indent>
ko_kr: <smallcaps><b>모든 직원에게 알림</b> 보낸 사람: <b>관리자</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> 받는 사람:<b>모두</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>모든 직원에게 중요한 알림; 그라비타스 시설은 공식적으로 "당신의 자녀를 노동절에 데려오기" 라는 사무실 행사를 주최하지 않습니다. 직원은 어린이를 일급 비밀 연구 부서에 데려 오지 말고, 특히 아이들이 고속 입자 가속기로 놀 수 없도록하십시오. 양해해 주셔서 감사합니다. -관리자 -그라비타스 시설</indent>

# STRINGS.CODEX.BRINGYOURKIDTOWORK.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.BRINGYOURKIDTOWORK.TITLE
source: Bring Your Child To Work
ko_kr: 자녀를 직장으로 데려오기

# STRINGS.CODEX.BRISTLEBLOSSOM.BODY.CONTAINER1
source: The Bristle Blossom is frequently cultivated for its calorie dense and relatively fast growing Bristle Berries. Consumption of the berry requires special preparation due to the thick barbs surrounding the edible fruit. The term "Bristle Berry" is, in fact, a misnomer, as it is not a "berry" by botanical definition but an aggregate fruit made up of many smaller fruitlets.
ko_kr: 억센털 꽃은 칼로리 밀도가 높고 비교적 빨리 자라는 억센털 베리로 재배되기도합니다. 베리의 소비는 식용 과일을 둘러싼 두꺼운 가시로 인해 특별한 준비가 필요합니다. "억센털 베리"라는 용어는 사실 식물 표기법에 의한 "베리"가 아니라 많은 작은 과일 뭉치로 구성된 집계 과일이므로 잘못된 이름입니다.

# STRINGS.CODEX.BRISTLEBLOSSOM.SUBTITLE
source: Edible Plant
ko_kr: 식용 식물

# STRINGS.CODEX.BRISTLEBLOSSOM.TITLE
source: Bristle Blossom
ko_kr: 억센털 꽃

# STRINGS.CODEX.CASUALFRIDAY.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Casual Friday!</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>To all employees; The facility is pleased to announced that starting this week, all Fridays will now be Casual Fridays! Please enjoy the clinically proven destressing benefits of casual attire by wearing your favorite shirt to the lab. <b>NOTE: Any personnel found on facility premises without regulation fullbody protection will be put on immediate notice.</b> Thank-you and have fun! -Admin The Gravitas Facility</indent>
ko_kr: <smallcaps><b>금요일은 평상복 차림으로!</b> 보낸 사람: <b>관리자</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> 받는 사람: <b>모두</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>전 직원에게, 이 시설은 이번 주부터 모든 금요일은 캐주얼 프라이데이가 될 것이라고 발표하게 된 것을 기쁘게 생각함! 여러분이 가장 좋아하는 셔츠를 실험실에 입고 가시면, 임상적으로 입증된 캐주얼 복장의 파괴적인 이점을 즐기실 수 있습니다. 참고: 설비 구역에서 규정에 적합한 전신 보호 복장을 착용하고 있지 않는 직원은 즉시 통보됩니다. 감사함, 재미있게 하루를 보내십시오! -관리자 그라비타스 시설</indent>

# STRINGS.CODEX.CASUALFRIDAY.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.CASUALFRIDAY.TITLE
source: Casual Friday!
ko_kr: 금요일은 평상복 차림으로!

# STRINGS.CODEX.CLEANER.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.CLEANER.TITLE
source: Gulp Fish
ko_kr: 꿀꺽 물고기

# STRINGS.CODEX.CLEANUPTHEMESS.BODY.CONTAINER1
source: I cleaned up a few messes in my time, but ain't nothing like the mess I seen today in that bio lab. Green goop all over the floor, all over the walls. Murky tubes with what look like human shapes floating in them. They think old Mr. Gunderson ain't got smarts enough to put two and two together, but I got eyes, don't I? Ain't nobody ever pay attention to the janitor. -Mr. Stinky Gunderson
ko_kr: 전 제 시간에 몇 가지 난장판을 청소했지만, 제가 그 바이오 실험실에서 오늘 본 난장판과 같은 것과는 전혀 다릅니다. 바닥과 벽에 온통 초록빛으로 뒤덮인 끈적거리는 것. 그것들 안에 떠있는 인간 형상과 같은 모습의 불투명한 튜브. 그들은 건더슨 노인이 머리가 좋지 않아서 2개를 조립할 수 없다고 생각하지만, 나는 눈이 있습니다. 그렇죠? 아무도 관리인에게 관심을 기울이지 않습니다.. -스팅키 건더슨 씨

# STRINGS.CODEX.CLEANUPTHEMESS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.CLEANUPTHEMESS.TITLE
source: Cleaning Up The Mess
ko_kr: 엉망진창인 상태 청소하기

# STRINGS.CODEX.CLONEDRATS.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] "(throat clearing) We are now reliably printing healthy, living subjects, though all have exhibited unusual qualities as a result of the cloning process. (squeaking sounds) Unusual vocalizations, benign growths, and missing appendages have been seen in all subjects thus far, to varying degrees of severity.It seems that bypassing or accelerating juvenility halts certain critical stages of development. Brain function, however, appears typical. (squeaking) They also seem quite happy. Dr. McClintock, signing off." [LOG ENDS]
ko_kr: [로그 시작] "(목 정리) 우리는 지금 건강하고 살아 있는 주제를 안정적으로 인쇄하고 있지만, 복제 과정의 결과로 인해 특이한 특성을 보여 왔습니다. (삐걱 거리는 소리) 비정상적인 발성, 양성 성장 및 누락 된 부속기가 지금까지 모든 대상에서 심각도의 정도에 따라 다양하게 나타났습니다. 청소년기를 우회하거나 촉진하면 발달의 특정 중요 단계가 중단되는 것으로 보입니다. 그러나 뇌의 기능은 전형적으로 보입니다. (삐걱 거리는 소리) 그들은 또한 꽤 행복해 보입니다. 맥클린톡 박사. 서명합니다." [로그 종료]

# STRINGS.CODEX.CLONEDRATS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ko_kr: 암호화 수준: 2

# STRINGS.CODEX.CLONEDRATS.TITLE
source: Initial Success
ko_kr: 처음의 성공

# STRINGS.CODEX.CREATURE_DESCRIPTORS.TEMPERATURE.COMFORT_RANGE
source: Comfort range: {0}
ko_kr: 쾌적 범위: {0}

# STRINGS.CODEX.CREATURE_DESCRIPTORS.TEMPERATURE.NON_LETHAL_RANGE
source: Liveable range: {0}
ko_kr: 살기좋은 범위: {0}

# STRINGS.CODEX.CRYSTAL.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.CRYSTAL.TITLE
source: Radiant Bug
ko_kr: 눈부신 빛벌레

# STRINGS.CODEX.DEBRIEF.BODY.CONTAINER1
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECTS IDENTIFIED: A001, B111] [LOG BEGINS] Director: We're planning to send a crew into space and permanently colonize a distant planet. McClintock: Alright. Director: ..."Alright"? I was prepared to fight you on this. Allure you with resources and promises of unregulated research. McClintock: I know better than to try and change your mind. Would you have preferred a fight? Director: No. McClintock: Then how does my genetics research come into play? [LOG ENDS]
ko_kr: [음성 인식 초기화] [신원 보증인: A001, B111] [로그 시작] 운영책임자: 우리는 우주로 승무원을 보내 멀리 먼 행성에 영구적으로 식민지를 계획하고 있습니다. 맥클린톡: 좋습니다. 운영책임자: "괜찮아요?" 나는 이것으로 당신과 싸울 준비가 되어 있었어요. 규제되지 않은 연구에 대한 약속과 자원으로 당신을 매혹하려했죠. 맥클린톡: 난 당신의 마음을 바꾸려고 하는 것보다 더 잘 알아요. 싸움을 하고 싶으신가요? 운영책임자: 아니요. 맥클린톡: 그렇다면 제 연구가 어떻게 시작될까요? [로그 종료]

# STRINGS.CODEX.DEBRIEF.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ko_kr: 암호화 수준: 1

# STRINGS.CODEX.DEBRIEF.TITLE
source: Debrief
ko_kr: 요약보고

# STRINGS.CODEX.DECOR.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.DECOR.TITLE
source: Longhair Slickster
ko_kr: 긴 솜털 미끌이

# STRINGS.CODEX.DENSE.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.DENSE.TITLE
source: Dense Puft
ko_kr: 멍청한 헐떡이

# STRINGS.CODEX.DISHBOT.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Please Claim Your Bot</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>While we appreciate your commitment to office upkeep, we would like to inform whomever installed a dishwashing droid in the cafeteria that your prototype was found grievously misusing dishsoap and has been forcefully terminated. The remains may be collected at Security Block B. We apologize for the inconvenience and thank you for your timely collection of this prototype. -Admin The Gravitas Facility</indent>
ko_kr: <smallcaps><b>Please Claim Your Bot</b> 보낸 사람: <b>관리자</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> 받는 사람: <b>모두</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>사무실 유지에 대한 당신의 헌신에 감사하지만, 우리는 식당에 접시 닦는 드로이드를 설치한 모든 사람들에게 당신의 시제품이 심각하게 접시를 잘못 사용한 것으로 발견되어 강제 종료되었다는 것을 알리고 싶습니다. 나머지는 보안 블록 B에서 수집할 수 있습니다. 불편을 끼쳐 드려 죄송하며, 이 시제품을 적시에 수집해 주셔서 감사합니다. -관리자 그라비타스 시설</indent>

# STRINGS.CODEX.DISHBOT.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ko_kr: 암호화 수준: 2

# STRINGS.CODEX.DISHBOT.TITLE
source: Dishbot
ko_kr: 접시 쟁반

# STRINGS.CODEX.DRECKO.BODY.CONTAINER1
source: Dreckos are a reptilian species boasting billions of microscopic hairs on their feet, allowing them to stick to and climb most surfaces. The tail of the Drecko, called the "train", is purely for decoration and can be lost or shorn without harm to the animal. As a result, Drecko fibers are often farmed for use in textile production.
ko_kr: 드레코는 대부분의 지면에 붙어 오를 수 있게 해 주는 발에 수십억개의 미세한 털을 자랑하는 파충류 종입니다. "트레인"이라고 불리는 드레코의 꼬리는 순수하게 장식용이며, 동물에게 해를 끼치지 않고, 잃어버리거나 털을 깎을 수 있습니다. 결과적으로 드레코 섬유는 흔히 직물 생산에 사용하기 위해 양식됩니다.

# STRINGS.CODEX.DRECKO.SUBTITLE
source: Domesticable Critter
ko_kr: 길들이기 쉬운 동물

# STRINGS.CODEX.DRECKO.TITLE
source: Drecko
ko_kr: 드레코

# STRINGS.CODEX.DUSKCAP.SUBTITLE
source: Edible Plant
ko_kr: 식용 식물

# STRINGS.CODEX.DUSKCAP.TITLE
source: Dusk Cap
ko_kr: 어스름갓

# STRINGS.CODEX.EMPLOYEEPROCESSING.BODY.CONTAINER1
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECTS IDENTIFIED: A001, A435, B111] [LOG BEGINS] Technician: Thank-you for the fingerprints, doctor. We just need a quick voice sample, then you can be on your way. Dr. McClintock: Wow Jackie, your security's no joke. Director: Please address me as "Director" while on Facility grounds. Dr. McClintock: ...Right. (clicking) Technician: This should only take a moment. Speak clearly and the system will derive a vocal signature for you. Technician: When you're ready. (throat clearing) Dr. McClintock: Security code B111, Dr. Jodi McClintock. Gravitas Facility Bioengineering Department. (pause) Technician: Great. Dr. McClintock: What was that light just now? Director: A basic security scan. No need for concern. (machine printing) Technician: Here's your ID. You should have access to all doors in the facility now, Dr. McClintock. Dr. McClintock: Thank-you. Director: Come along, doctor. [LOG ENDS]
ko_kr: [음성 인식 초기화] [신원 보증인: A001, A435, B111] [로그 시작] 기술전문가: 지문 감사함, 의사 선생님. 간단한 음성 샘플만 있으면 바로 갈 수 있어요. 맥클린톡 박사: 와, 재키, 당신의 보안은 장난이 아니에요. 운영책임자:시설 구내에 있는 동안 저를 "운영책임자"라고 불러 주세요.. 맥클린톡 박사: ...맞다. (딸깍 소리) 기술전문가: 잠시만 기다려 주십시오. 분명하게 말하면 시스템이 당신에게 목소리 부호를 유도할 것입니다. 기술전문가: 준비가되면. (목 정리) 맥클린톡 박사: 보안 코드 B111, 조디 맥클린톡 박사. 그라비타스 시설 생명공학기술부. (잠시 후) 기술전문가: 좋습니다. 맥클린톡 박사: 방금 그 빛은 무엇이었습니까? 운영책임자: 기본 보안 검색. 걱정할 필요 없습니다. (기계 인쇄중) 기술전문가: 여기 신분증이 있습니다. 이제 시설에 있는 모든 문에 접근하실 수 있을 겁니다, 맥클린톡 박사님. 맥클린톡 박사: 감사합니다. 운영책임자: 따라오세요, 의사 선생님. [로그 종료]

# STRINGS.CODEX.EMPLOYEEPROCESSING.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: ONE
ko_kr: 암호화 수준: 1

# STRINGS.CODEX.EMPLOYEEPROCESSING.TITLE
source: Employee Processing
ko_kr: 직원 처리

# STRINGS.CODEX.EVACUATION.BODY.CONTAINER1
source: ATTENTION ALL GRAVITAS PERSONNEL EVACUATION PROTOCOL IN EFFECT REACTOR MELTDOWN IN BIOENGINEERING IMMINENT REMAIN CALM AND PROCEED TO EMERGENCY EXITS DO NOT ATTEMPT TO USE ELEVATORS
ko_kr: 모든 중력자 인사들 주목하세요 효과적인 대피 프로토콜 임박한 생명공학기술부안의 원자로 붕괴 침착하게 유지하고 비상구로 나아가십시오 엘리베이터 사용을 시도하지 마십시오

# STRINGS.CODEX.EVACUATION.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
ko_kr: 암호화 수준: 없음

# STRINGS.CODEX.EVACUATION.TITLE
source: ! EVACUATION NOTICE !
ko_kr: ! 기상 알림!

# STRINGS.CODEX.EXAMPLE_ENTRY.BODY
source: <link="testLink">Body of the Example entry.</link> Blah blah blah. Blah blah blah blah blah. Blah blah blah. Blah blah blah blah blah. Blah blah blah. Blah blah blah blah blah. Blah blah blah. Blah blah blah blah blah. Blah blah blah. Blah blah blah blah blah. Blah blah blah. Blah blah blah blah blah.
ko_kr: <link="testLink">예제 입력 본문입니다.</link> 어쩌구 저쩌구. 어쩌구 저쩌구. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. 어쩌구 저쩌구. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. 어쩌구 저쩌구. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. 어쩌구 저쩌구. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. 어쩌구 저쩌구. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. 어쩌구 저쩌구.

# STRINGS.CODEX.EXAMPLE_ENTRY.SUBTITLE
source: Subtitle of the Example entry
ko_kr: 예제 항목의 자막

# STRINGS.CODEX.EXAMPLE_ENTRY.TITLE
source: Title of the Example entry
ko_kr: 예제 항목의 제목

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Oh my goddd I just found out Frankie's one of those people who takes pictures of all their food and uploads them to some dumb blog somewhere. You HAVE to come to lunch with us and see, they spend so long taking pictures that the food gets cold and they have to ask the waiter to warm it up again, it's SO FUNNY.</indent>
ko_kr: <indent=5%>세상에나, 방금 프랭키가 자기네 음식을 사진으로 찍어 어딘가에 있는 바보같은 블로그에 올리는 걸 알아냈어요. 당신이 우리와 함께 점심을 먹으러 와서, 그들이 너무 오랜 시간 동안 사진을 찍으며 음식이 식으면 웨이터에게 다시 데워달라고 요청해야합니다. 너무 즐겁군요.</indent>

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Sure, I'd be down to get lunch with you guys. See you in a bit! :)</indent>
ko_kr: <indent=5%>물론이지, 난 너희들과 점심을 먹으러 내려갈 거야. 조금 있다가 보자! :)</indent>

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Summers</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>섬머스 박사</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color> 보낸 사람: <b>존스 박사</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Summers</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
ko_kr: <smallcaps>받는 사람: <b>존스 박사</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color> 보낸 사람: <b>섬머스 박사</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, Dr. Jones <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: XOXO, 닥터 존스 <size=11>정보 및 통계과 그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.SIGNATURE2
source: -Dr. Summers <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
ko_kr: - 닥터 섬머스 <size=11>정보 및 통계과 그라비타스 시설</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
ko_kr: 암호화되지 않음

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.TITLE
source: Re: frankie's bloggg
ko_kr: Re: 프랭키의 블로그그그

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.TITLE2
source: SUBJECT: frankie's bloggg
ko_kr: 제목: 프랭키의 블로그그그

# STRINGS.CODEX.GASSYMOO.BODY.CONTAINER1
source: Little is currently known of the Gassy Moo due to its alien nature and origin. It is capable of surviving in zero gravity and atmosphere, and is dependent of a second alien species, <link="GASGRASS">Gas Grass</link>, for its survival.
ko_kr: 외계인의 본성과 기원으로 인해 가스찬 음매는 현재 거의 알려져 있지 않습니다. 무중력 및 대기 상태에서 생존 할 수 있으며 생존을 위해 두 번째 외계 종인 <link="GASGRASS">가스 풀</link>에 의존합니다.

# STRINGS.CODEX.GASSYMOO.SUBTITLE
source: Domesticable Critter
ko_kr: 가정용 동물

# STRINGS.CODEX.GASSYMOO.TITLE
source: Gassy Moo
ko_kr: 가스찬 음매

# STRINGS.CODEX.GENETICOOZE.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] "The Printing Pod is primed by a synthesized bio-organic concoction the technicians have taken to calling "Ooze", a specialized mixture composed of water, carbon, and dozens upon dozens of the trace elements necessary for the creation of life. The pod then reconstitutes these elements into a living organism using the blueprints we feed it, before finally administering a shock of life. It is like any other 3D printer. We just use different ink. Dr. McClintock, signing off." [LOG ENDS]
ko_kr: [로그 시작] "인쇄 포드는 기술전문가들이 생명창조에 필요한 수십 가지의 미량 원소를 물과 탄소와 수십 가지로 구성된 특수 혼합물인 "무른감탕"이라고 부르는 합성된 생체 유기 혼합물에 의해 채워집니다. 포드는 마지막으로 생명의 충격을주기 전에 우리가 먹이는 청사진을 사용하여 이러한 요소를 살아있는 유기체로 재구성합니다. 다른 3D 프린터와 같습니다. 우리는 단지 다른 잉크를 사용합니다. 맥클린톡 박사. 서명합니다. [로그 종료]

# STRINGS.CODEX.GENETICOOZE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
ko_kr: 암호화 수준: 2

# STRINGS.CODEX.GENETICOOZE.TITLE
source: Biofluid
ko_kr: 바이오 유체

# STRINGS.CODEX.GLOSSY.SUBTITLE
source: Critter Morph
ko_kr: 동물 변종

# STRINGS.CODEX.GLOSSY.TITLE
source: Glossy Drecko
ko_kr: 반질거리는 드레코

# STRINGS.CODEX.HATCH.BODY.CONTAINER1
source: The Hatch is an adaptable creature whose wide ranging diet allows it to integrate easily into most ecosystems. The Hatch has no eyes and is completely blind, although a photosensitive patch atop its head is capable of detecting even minor changes in overhead light, making it prefer dark caves and tunnels.
ko_kr: 해치는 다양한 식단으로 대부분의 생태계에 쉽게 통합될 수 있는 적응성이 있는 생물입니다. 해치는 눈이 없고 완전히 눈이 멀었지만, 머리 위의 빛에 나는 빛의 작은 변화도 감지할 수 있기 때문에 어두운 동굴과 터널을 더 선호한답니다.

# STRINGS.CODEX.HATCH.BODY.CONTAINER2
source: To compensate for its lack of vision, the Hatch has acute chemical receptors in the tarsus located at the ends of its legs, which have developed into sharp points for the purpose of tunneling. These receptors detect minute changes in the dirt and air, allowing the Hatch to follow trace chemical trails to food, detect hazardous areas and react to potential predators. The Hatch is nocturnal and requires over twelve hours of sleep per day. It emerges only at nighttime to scavenge, preferring to spend the day burrowed beneath the soil and out of view of potential predators. Without a place to hide the Hatch will become distressed, and may forgo sleep altogether. It is difficult to classify the Hatch's diet as the term "omnivore" does not extend to the non-organic materials the Hatch is capable of ingesting. A more appropriate term is "totumvore", given that it is capable of consuming and finding nutritional value in nearly every known substance. Despite this, the Hatch is a non-aggressive scavenger, and avoids contact with most other organisms.Surprisingly, when attacked, the Hatch prefers to bite predators in self-defense rather than use its sharpened tarsus. This may be because the Hatch's teeth have evolved to be exceptionally hard and sturdy to masticate a wide variety of materials, and it is therefore less likely to incur injuries to itself during attack.
ko_kr: 해치에는 시야 부족을 보완하기 위해 다리 끝에 위치한 타르투스에 급성 화학 수용체가 있는데, 이는 터널링을 위한 목적으로 날카로운 지점으로 발달했다. 이 수용체는 먼지와 공기의 미세한 변화를 감지하여 해치가 미량의 화학 약품을 음식에 따라 가며 위험 지역을 탐지하고 잠재적 인 약탈자에게 반응하도록합니다. 해치는 야행성이고 하루에 12시간 이상의 수면이 필요합니다. 그것은 오직 밤에 나타나 먹이를 먹고, 토양 밑에 숨어 잠재적인 포식자들의 시야에서 벗어나 하루를 보내는 것을 선호한다. 해치를 숨길 공간이 없으면 곤란해 지고 완전히 잠을 포기할 수도 있습니다. "잡식동물"라는 용어는 해치가 섭취 할 수있는 유기 물질 이외의 물질로 확장되지 않으므로 해치의 식단을 분류하는 것은 어렵습니다. 거의 모든 알려진 물질에서 영양 가치를 섭취하고 찾아 낼 수 있다면 더 적절한 용어는 "토툼식 동물"입니다. 그럼에도 불구하고 해치는 비 공격적인 청소부이며 대부분의 다른 생물체와의 접촉을 피합니다. 의심 할 여지없이 공격을받을 때 해치는 날카로운 타르를 사용하지 않고 포식자를 자기 방어하기를 선호합니다. 이것은 해치의 치아가 매우 다양한 재료를 긁어 내기 위해 특별히 단단하고 튼튼한 형태로 진화했기 때문에 공격 중 부상을 당할 가능성이 적기 때문일 수 있습니다.

# STRINGS.CODEX.HATCH.BODY.CONTAINER3
source: When attempting to pet a Hatch, inexperienced handlers make the mistake of reaching out too quickly for the creature's head. This triggers a fear response in the Hatch, as its photosensitive patch of skin called the "parietal eye" interprets this sudden light change as an incoming aerial predator. The proper way to pet a Hatch is to touch any of its four feet to first make it aware of your presence, then either scratch the soft segmented underbelly or firmly pat the creature's thick chitinous back.
ko_kr: 해치를 애완 동물로 기르려고 할 때, 미숙한 조련사들은 그 생물의 머리를 향해 너무 빨리 손을 내미는 실수를 범합니다. 이것은 해치의 공포 반응을 유발하는데, 그것의 "정수리의 눈"이라고 불리는 피부의 감광성 부분이 이러한 갑작스런 변화를 들어오는 공중 포식자로 해석하기 때문입니다. 해치를 애완 동물로 기르는 적절한 방법은 네 발을 만져서 네 존재를 먼저 인식하게 한 다음 부드러운 부분의 덤불을 긁거나 그 생물의 두꺼운 턱을 단단히 두드리는 것입니다.

# STRINGS.CODEX.HATCH.SUBTITLE
source: Domesticable Critter
ko_kr: 길들이기 쉬운 동물

# STRINGS.CODEX.HATCH.TITLE
source: Hatch
ko_kr: 해치

# STRINGS.CODEX.HEADERS.BUILDINGEFFECTS
source: Effects
ko_kr: 효과

# STRINGS.CODEX.HEADERS.BUILDINGREQUIREMENTS
source: Requirements
ko_kr: 요구 사항

# STRINGS.CODEX.HEADERS.COMFORTRANGE
source: Ideal Temperature
ko_kr: 이상적인 온도

# STRINGS.CODEX.HEADERS.CONTENTLOCKED
source: Undiscovered
ko_kr: 발견되지 않음
